想获得「ONE PIECE」的所有海贼都憧憬的
伟大航路后半段海域
人称新世界
但是 曾经征服过那片大海的人
就只有海贼王哥鲁德·罗杰一人
新世界不断阻挡着众多海贼的梦想和野心
如今在这片大海上
吃了橡皮果实并成了橡皮人的少年
蒙奇·D·路飞和他的伙伴们正向其发起挑战
海贼王!我当定了!
在激战中获胜的草帽小子一伙
终于踏入了四皇所统治的世界最强之海新世界
一伙人踏上了分为火与冰的「Punk Hazard」岛
得知了统治这座岛的凯撒·库朗的阴谋的路飞等人
在从「死亡国度」的威胁中逃脱的同时
也和结成海贼同盟的七武海托拉法尔加·劳一起
为了绑架凯撒 救出孩子
以及从岛上逃脱而各自展开行动
把糖果交出来
不要
交出来啊
不行 我绝不会给你们的
少罗嗦 快点把糖果交出来
不要做傻事啊
不行啊 快全吐出来
莫查 你听到了吗 莫查
我应该告诉过你那是什么药了
怎么回事
草帽小子路飞?
为什么会在这里
开火开火
凯撒呢
不知道 我什么也...
茶胡子的悲痛!
路飞愤怒的一击
入侵到第3研究所内部的杀戮瓦斯「死亡国度」
正流向草帽小子一伙
海军G-5以及孩子们所在的B栋
方向不对 走反了 反了
区区瓦斯竟然还先绕过来了
是你走错路了
别乱动 小鬼们
赶紧给我打镇静剂 G-5
就差一点了 大哥
大家要忍着点
冷静一点
动作快 狸猫 没时间了
加油 莫查
加油
桃...桃之助
锦卫门先生 往那边去会遇上瓦斯的
不但找不到我的部下
连士兵的影子都看不见
刚才那个可怕的房间到底是什么啊
这里是什么地方
能听见声音
才怪吧
主人 请看那个
是茶胡子
那家伙应该已经被草帽小子抓住了啊...
原来他没事啊
太好了 太好了
影像电话虫在运作
这么说...
「Punk Hazard」的士兵们 请听我说
你们一定在哪里看着我吧
你们所有人全都被骗了
凯撒所说的全都是谎话
继续待在这里的话 所有人都会被杀掉的
这家伙说什么呢
被草帽小子他们抓住后精神不正常了吗
茶胡子他就在这里的正下方
R栋1楼
根据主人的战略
1楼马上就会聚来草帽小子一伙和海军们
要把茶胡子叫到2楼来吗
就让我来告诉你们凯撒的本性
不 我下去
那么我们也去
凯撒
我优秀的部下 茶胡子
你能从草帽小子那里逃回来真是太好了
你没事吧
竟然伤得这么重
别碰我
看来你心情不太好嘛
怎么了
把我的部下还给我
虽然他们在岛的中央被扒光了衣服
但是还不至于死
应该早就回来了
那家伙在跟主人找茬呢
部下?
说起来...
主人 主人
怎么了 是茶胡子的部下们啊
主人 正面入口来了海军 大门也关着
我们进不去 请指引我们
是吗 那可真是糟糕啊
我马上就采取对策 你们先在那儿等会儿
太感谢您了 主人
主人
主人 让他们怎么进来
别管他们 外面马上就会充满「死亡国度」了
他们到底是去哪儿了呢
也完全不跟我联络呢
要是没有回来 那么就已经在外面...
很担心他们吗 也是啊
如果在外面的话 就肯定被「死亡国度」杀死了啊
你说什么
别开玩笑了
你要干什么呀 茶胡子
茶胡子
你的话已经完全没法相信了
到底是怎么了啊
那家伙在对主人做什么
看在你们也是同在岛上生活了两年的情分
给我马上离开这座岛
就让我告诉你们这个男人在背地里管你们叫什么吧
他是这么叫你们的
小白屎
小败薯
小...小白...
你在说什么啊 茶胡子
给我好好说话啊
你那是什么咒语啊
真是个有趣的家伙
白...白...
我听不懂
他们仍然还在信奉我为救世主对我唯命是从呢
连自己一直被当做小白鼠都不知道啊
是小白鼠啊
怎么回事 嘴巴动不了
你做了什么吧 凯撒
这次又怎么了
你在演什么戏呢
没事吧
这是肌肉松弛剂
嘴巴和身体都没力气了吧
没错 我想起来了 茶胡子
你的前部下们 对了...
被我抛弃了
你这个...人渣
竟敢...竟敢把我的部下们...
顺便再告诉你另一件事吧
4年前令在场的所有士兵都差点死去的
那个兵器爆炸事故
那也是我的杰作
原来那不是贝卡邦克干的吗
这家伙竟然自己加害于人
还摆出一副救世主的姿态
快住手 快住手啊 救救我
茶胡子发疯啦
快逃啊 大家
这座岛就是凯撒自导自演的人间地狱啊
你们快逃啊
这家伙是披着人皮的恶魔啊
茶胡子
你小子要对我们的大恩人做什么
不好 茶胡子的情况很危险
已经太迟了
一定是被草帽小子下了什么药了
茶胡子...
开枪 快开枪
否则你们也要危险了
开枪
那么...这就是最后一击
「瓦斯响...」
板儿啊...
从那个洞里出来了吗
终于爬上来了啊
开枪
那么...这就是最后一击
桃子 你先退下
「瓦斯响...」
主人
好...好险
被擦着了
可恶 是谁
是草帽小子路飞啊
我也同样接受了主人的救赎得以活命
主人就是慈悲为怀的救世主啊
都回到2楼去 部下们
接下来草帽小子一伙和海军就会陆续出现在这里了
准备开始实验
是
把影像也接通到外界各地去
快点 动作快
等5年后 他们所有人应该就不在这世上了吧
到时候又得准备下一批小鬼了
路飞 就是那家伙
就是他把心地善良的小鬼们给...
把小鬼们给...
我知道
大家都是被骗到这里来的吧
这座岛到底是怎么回事
说得也是啊
就让我来告诉你这个一无所知的家伙这里的秘密吧
影像播不出来了
快点
正在检查中
拉起升降机
这里就犹如瓦斯或空气一般
是一座“仿佛不存在的岛”
你明白吗
听好了 本不应该存在的岛却存在于世
所以才能和黑暗世界紧密相连
这里是黑暗科学的据点
无论是被禁止的实验
还是必要实验体的收集
都可以随心所欲地办到
一切都是因为有着强力后盾的支持
才会将它的存在本身都一并抹去
一切都会变成没有发生过一样
无论怎样哭泣 怎样叫喊
都不会有人来救他们的
你对这座岛根本就是一无所知 草帽小子
一时激动就插手进来的话 可是会小命不保的
你和劳组成的同盟也是一样
那家伙竟然企图对「SAD」出手
因为能做出那个的就只有我
所以他才会利用你来试图绑架我
所谓「SAD」啊 草帽小子
就是在那个王下七武海中最危险的男人
堂吉诃德·多佛朗明哥所持有的工厂里
用来变成一种叫做「SMILE」的果实
你知道「SMILE」是什么吗
我们已经成功制造出恶魔果实了
「SMILE」就是动物系的人造恶魔果实
是追求力量的人都渴望得到的果实
多佛朗明哥利用这个「SMILE」
和新世界的大人物们进行着交易
听说四皇中已有一人通过「SMILE」
正在组建一支拥有上百人的能力者军团
真叫人不寒而栗啊
你能理解这其中的规模吗
你知道如果妨碍了多佛朗明哥的生意
你们将会激怒多少大人物吗
大人物们一旦展开行动 世界将会掀起巨浪
劳的目的就在于此啊
一群笨蛋
就凭你们这点水平简直就是不堪一击啊
有种就来抓我啊
我可是有后台的
有多佛朗明哥 还有四皇
你们有胆量和他们叫板吗
想必你们也不敢吧
想逃就趁现在吧
赶紧从我眼前消失
叫板?
好厉害
那种事情...
我们都不知道干了多少回了
完全不把强大的瓦斯果实的攻击放在眼里
路飞充满愤怒的拳头狠狠地打向凯撒
但就在此时
斯摩格在使用强大霸气的维尔戈面前
陷入了压倒性的不利局面
面临着败北的危机
次回ONEPIECE
激烈的对决!
白猎人VS维尔戈!
海贼王!我当定了!